# Περιγραφή Προγραμμάτων Python
Αυτό το αποθετήριο περιέχει διάφορα προγράμματα Python που υλοποιούν βασικές μαθηματικές και άλλες λειτουργίες. Παρακάτω θα βρείτε μια σύντομη περιγραφή για κάθε αρχείο.

## Αρχεία και Περιγραφή

### `calculator.py`
Πρόγραμμα που υλοποιεί απλές αριθμητικές πράξεις μεταξύ δύο αριθμών. Περιλαμβάνει συναρτήσεις για πρόσθεση, αφαίρεση, πολλαπλασιασμό, διαίρεση και υπολογισμό παραγοντικού.

### `dynamic_list.py`
Πρόγραμμα που επιτρέπει στον χρήστη να δημιουργήσει μια λίστα αριθμών, να βρει τη μικρότερη τιμή στη λίστα και να μετρήσει πόσες φορές επαναλαμβάνεται ένας συγκεκριμένος αριθμός.

### `factorial_with_def.py`
Πρόγραμμα που υπολογίζει το παραγοντικό ενός αριθμού χρησιμοποιώντας μια συνάρτηση `calculate_factorial`. Περιλαμβάνει και μια κύρια συνάρτηση `main` για την είσοδο του αριθμού από τον χρήστη και την εκτύπωση του αποτελέσματος.

### `factorial.py`
Πρόγραμμα που ζητάει από τον χρήστη να εισάγει έναν αριθμό και υπολογίζει το παραγοντικό του αριθμού. Περιλαμβάνει έλεγχο για αρνητικούς αριθμούς και ειδική περίπτωση για το 0.

### `fibonnaci.py`
Πρόγραμμα που υπολογίζει τον n-οστό αριθμό Fibonacci χρησιμοποιώντας αναδρομή. Περιλαμβάνει και μια κύρια συνάρτηση `main` για την είσοδο του αριθμού των όρων από τον χρήστη και την εκτύπωση της ακολουθίας Fibonacci.

### `program1.py`
Πρόγραμμα που υπολογίζει τις ρίζες ενός τριωνύμου της μορφής `a*x^2 + b*x + c = 0`. Περιλαμβάνει έλεγχο για την διακρίνουσα και υπολογισμό πραγματικών ή φανταστικών ριζών.

### `program2.py`
Πρόγραμμα που υπολογίζει τις ρίζες ενός τριωνύμου της μορφής `a*x^2 + b*x + c = 0` και εκτυπώνει τη μεγαλύτερη λύση. Περιλαμβάνει επίσης υπολογισμό του μέσου όρου των τιμών `a`, `b` και `c`.

### `remove_punct_from_string.py`
Πρόγραμμα που αφαιρεί τα σημεία στίξης από μια πρόταση που εισάγει ο χρήστης και εκτυπώνει την νέα πρόταση χωρίς τα σημεία στίξης.

### `simple_list.py`
Πρόγραμμα που δημιουργεί μια λίστα με προκαθορισμένα στοιχεία, βρίσκει τη μικρότερη τιμή στη λίστα και μετράει πόσες φορές επαναλαμβάνεται ένας συγκεκριμένος αριθμός.

## Εκτέλεση Προγραμμάτων

Για να εκτελέσετε οποιοδήποτε από τα παραπάνω προγράμματα, ανοίξτε ένα τερματικό, πλοηγηθείτε στον φάκελο που περιέχει τα αρχεία και εκτελέστε την εντολή:

```sh
python <όνομα_αρχείου>.py